Du vil muligvis tage linsekappen af
Jeg behøver ikke at fordi jeg er en
professionel fotograf præcis hvordan
mange af os ønsker at være du ved, at vi er
amatørfotografer vi ønsker vores billeder
at se godt ud
så tager vi billeder med linsedækslet
på og vi gør alle slags dumme højre
okay, det sker kommer på Jeff fair nok
vær ikke dum Jeg har min nikon d50
100 på ingen måde et professionelt kamera
men hej det tager nogle ganske gode
billeder lige, men når jeg vil tage en
produkt skudt, hvad laver jeg, jeg er ligesom
rydde et bord og tørre det ned
og forsøger at sikre, at det er rart
og rent Jeg er jeg opsætter måske a
klud eller en drapere eller noget i den
på en sådan måde, at det du kender ser ud
rimelig professionel ret men hvad
hvis jeg kunne tage det til næste niveau og
det ville kun koste mig 14 dollars ville
ikke være rart sammen kommer slangen olie
sælger rigtigt rigtigt det kunne det være sandt
vi kommer til at finde ud af, at jeg kommer på hovedet
over til vores unboxing bord med min
kamera her okay jeg arbejder på vej over
alle rigtige fyre whoo-hoo alle lige her er
Hvad jeg skal gøre, vi har denne enhed
fra cat5 dot tv skrå cam telt til
kamera telt nu har du set disse slags
af ting før men for kun 14 bucks
kan det virkelig være vores 14 dollars værd
vi har haft falske SD-kort ud af Amazon
vi har haft alle slags junk ud af
Amazon, men kunne det virkelig være anstændigt
kalde den langsomme delfin det kaldes langsomt
delfin 20 centimeter ikke 20 år LED
bærbar fotostudio, så du kan se hvordan
bærbar det kommer med sin egen
bæretaske har det et USB-kabel rigtigt
ud af posen, så dette er en unbagging
i aften tror jeg lidt af
instruktioner Jeg tror ikke, vi skal
Vi har brug for flere farver stof
her åh åh der tager mig tilbage til
tæpper du sidder på i børnehave
okay så dette er formentlig
Åh se på dette, vi har ført her, jeg har
fik en anden LED strimmel i bunden
der er jeg ikke nødt til at gå ud og investere
I en hel masse redskaber kan jeg bare pakke
denne ting op og disse er fire produkt
skud, så hvis du skyder smykker eller
enhver form for mindre produkter enkelt
bord computere ting som vi har
fik nogle snaps ligesom knapperne på
dine jeans vil bare pope dem sammen
nu sker det
og se og se endnu en snap kom igen
der er vi så det er sådan det ser ud
Sådan har vi en flap her
at vi kan løfte op for at kunne sætte
vores kamera i kameralinsen og jeg gætter på
Disse fyre vil bare jeg ikke læste
instruktionerne, men det er Jeffs job
ja instruktionerne for os, oh jeg ser
okay så uden at læse nogen vejledning
det er så simpelt det er der er en
Et par små udskåringer her ser det
det er lidt fladt, så det er som en MS
mini muslin lidt hvad det er, hvordan du
udtale en muslin ligesom for ligesom
tilbage muslin skærm ja ja det er det ikke
et muslin materiale dette er ligesom det er ja
et billigt stof, men det kommer til at klipse på mig
gætte her, se på det så setup
tid hvis du gør dette ved du ved a
lad os sige, at du gør det til en
kundesite ser på det, der er hurtigt
og let ikke for lurvet
så lad os få fat i dette USB-kabel
kom med det og bare for spark
Sachi du vil sætte pris på det jeg har
fik min USB opladerenhed, så dette er
bare en batteripakke og og fik også
batterier oplades godt at gå
så dette USB-kabel har fuld størrelse USB
undskyld jeg er lidt ude af fokus der bare
på grund af dybden
Jeg har USB på den ene ende USB micro x - on
den anden ende, så jeg skal tilslutte disse ind
til de lyspaneler, der er bygget rigtigt
herinde
vend det på hovedet , så det passer dig
Hjemmet kan se det, så det er kun $ 14
det ved du hurtigt og snavset
løsning men formodentlig med alle disse
LED'er det vil gøre det godt, det gør vi ikke
skal have store bløde kasser eller noget
sådan er det en ting jeg skal til
nævne her vil du bemærke det som jeg er
plugging disse i jeg holder den USB
port som jeg plugger i det kabel, jeg vil
gør det også, når jeg fjerner det
hold den port og meget omhyggeligt tage stikket ud
at du ikke vil bryde loddet
ledd ud af denne port okay være det
forsigtig med det, og hvis du læser
anmeldelser på Amazon være opmærksomme på, at nogle
folk syntes ikke at gøre det
så hvis de klager over, at det er
brudt bare husk herover
Jeg skal gøre det samme og
fordi dette er drevet af USB igen jeg
bør kun kunne tilslutte denne ret
til min USB oplader til min telefon der
vi er
og her går vi
smuk dejlig så vi kan bare slags
fiks op den draperi lidt få den
krøller derude, vi gør det her
på hovedet og baglæns så hold bare
Det er i tankerne, hvis du synes det ser ud til en
lidt uforskammet, der er du så
kan nu tage billeder af produkter
gennem den øverste her eller her
Kurset fra forsiden handler nu om
1 fod firkant jeg ville sige, og det er vores
ny produkt skudt enhed, så jeg kan vende
dette rundt og få et billede til dig
lad os bare kaste lad os kaste en nano PI
m4 på der ah smukke
tag det og der du går og og så
så formodentlig med hullet øverst
du kan tage et nedskud
lad os give det et forsøg, hvis det er det
hensigten okay smuk og det er alt sammen
der er for det så for $ 14 et lille kit
det vil nu tage vores produkt skud
meget meget til næste niveau skyder jeg en
mange single board computere så indstilling
dem op og du ved, du har rod
i baggrunden eller hvad som helst ellers rigtigt
så nu det er ikke et problem overhovedet, så
nu kan du leve dit rode liv
og har stadig en god stol du går ret
tag det med dig og sæt det op hvor som helst
du vil have, og du har en måde at tage
store små produktskud til kun $ 14
og faktisk hvis du vil spare 5%
der er en lille afkrydsningsfelt til dig
vil give dig en anden 5 procent af
prisen og du kan gøre det igennem
vores link på cat5 dot tv slash cam telt
hmm cool det er bare en anden ting jeg
virkelig vil have dig, du viser dig ud
kan bruge telefonen tage billeder med
telefon du behøver ikke at have en DSLR
nøjagtigt og det vil stadig gøre dine skud
meget bedre
ikke interessant nok, jeg ser bare
i chatroom fra soul boo siger han
at formanden for bestyrelsen på hans
job har en af ​​disse mm-hmm og han bruger
det er tungt at tage billeder af emnerne
der er til salg på brugte
butik og du ved at liste dem på
Facebook side eller så okay, og det er
interessant fordi hej hvis du sælger dem
du har lavet penge formodentlig og og
bedre produkt skud er den
mere du vil sælge garanteret
de professionelle billeder og selvom
de er ikke professionelle Jeg bruger ordet
professionel i den sammenhæng, at de
ser godt ud, de ser klart, de har en
flot kulisser sådan har de
korrekt belysning og hvad jeg elsker om
det er, at belysningen er indbygget
og som jeg viste der i aften kan du
Tilslut det til en batterioplader eller a
telefon oplader du behøver ikke at have AC
strøm lige så nu kan du tage det
hvor som helst og du har det du ikke gør
har jeg vant til at have stor softbox
Det er rigtigt, at du er nødt til at oprette
for alt hvad du skyder jeg legit
kunne have brugt dette i denne uge tre
gange som om jeg tænker på tider
Jeg var nødt til at tage et billede af noget og
derefter sætte det i et projekt åh ja og så
ligesom billedet er som jeg har taget det
med min telefon og min hånd er i
billede rigtigt åh nej du ved det
[Musik]
[Bifald]